Sonda-me, Senhor, e me conhece
ソンダ ミ,セニョール,エ ミ コニェス
主よ、私を探し、私を知ってください
Quebranta o meu coração
ケブランタ オ メウ コラサォン
私の心を砕いてください
Transforma-me conforme a tua palavra
トランスフォルマ ミ コンフォルミ ア トゥア パラヴラ
あなたの言葉に従って私を変えてください
E enche-me até que em mim se ache só a ti
エ エンシェ ミ アテ ケ エン ミン セ アシェ ソ ア チ
私の中にあなただけが見いだされるまで私を満たしてください
Então
エンタォン
そして
Usa-me, Senhor
ウザ ミ,セニョール
主よ、私を使ってください
Usa-me
ウザ ミ
私を使ってください
Como um farol que brilha à noite
コモ ウン ファロウ ケ ブリリャ ア ノイチ
夜に輝く灯台のように
Como ponte sobre as águas
コモ ポンチ ソブレ アズ アーグアス
水面に架かる橋のように
Como abrigo no deserto
コモ アブリゴ ノ デゼルト
砂漠の中の隠れ家のように
Como flecha que acerta o alvo
コモ フレシャ ケ アセルタ オ アルヴ
的を射抜く矢のように
Quero ser usado da maneira
ケロ セル ウザド ダ マネイラ
私はこのように使われたいです
Em qualquer hora e em qualquer lugar
エン カウケル オラ エ エン カウケル ルガール
いつでも、どんな場所でも
Eis aqui a minha vida, usa-me, Senhor
エイス アキ ア ミニャ ヴィダ,ウザ ミ,セニョール
ここに私の人生があります。主よ、私を使ってください
Sonda-me, Senhor, e me conhece
ソンダ ミ,セニョール,エ ミ コニェス
主よ、私を探し、私を知ってください
Quebranta o meu coração
ケブランタ オ メウ コラサォン
私の心を砕いてください
Transforma-me conforme a tua palavra
トランスフォルマ ミ コンフォルミ ア トゥア パラヴラ
あなたの言葉に従って私を変えてください
E enche-me até que em mim se ache só a ti
エ エンシェ ミ アテ ケ エン ミン セ アシェ ソ ア チ
私の中にあなただけが見いだされるまで私を満たしてください
Então
エンタォン
そして
Usa-me
ウザ ミ
私を使ってください
Como um farol que brilha à noite
コモ ウン ファロウ ケ ブリリャ ア ノイチ
夜に輝く灯台のように
Como ponte sobre as águas
コモ ポンチ ソブレ アズ アーグアス
水面に架かる橋のように
Como abrigo no deserto
コモ アブリゴ ノ デゼルト
砂漠の中の隠れ家のように
Como flecha que acerta o alvo
コモ フレシャ ケ アセルタ オ アルヴ
的を射抜く矢のように
Quero ser usado da maneira
ケロ セル ウザド ダ マネイラ
私はこのように使われたいです
Em qualquer hora e em qualquer lugar
エン カウケル オラ エ エン カウケル ルガール
いつでも、どんな場所でも
Eis aqui a minha vida, usa-me, Senhor
エイス アキ ア ミニャ ヴィダ,ウザ ミ,セニョール
ここに私の人生があります。主よ、私を使ってください
Usa-me
ウザ ミ
私を使ってください
Sonda-me, quebranta-me, transforma-me
ソンダ ミ,ケブランタ ミ,トランスフォルマ ミ
私を探し、砕き、変えてください
Enche-me e usa-me
エンシェ ミ エ ウザ ミ
私を満たし、使ってください
Sonda-me
ソンダ ミ
私を探してください
E enche-me, e usa-me
エンシェ ミ,エ ウザ ミ
そして私を満たしてください。そして私を用いてください
Sonda-me
ソンダ ミ
私を探してください
Transforma-me,Senhor
トランスフォルマ ミ,セニョール
主よ、私を変えてください
Usa-me
ウザ ミ
私を用いてください
Sonda-me,quebranta-me, Senhor
ソンダ ミ,ケブランタ ミ,セニョール
主よ、私を探し、私を砕いてください
Enche-me e usa-me,Senhor
エンシェ ミ エ ウザ ミ,セニョール
主よ、私を満たし、私を用いてください
Como um farol
コモ ウン ファロウ
灯台のように
Quero ser usado da maneira que te agrade, oh, Deus
ケロ セル ウザド ダ マネイラ ケ テ アグラジ,オ,デウス
ああ、神様、あなたの喜ばれる方法で使われたい
hora e em qualquer lugar
オラ エ エン カウケル ルガール
いつでもどこでも
Eis aqui a minha vida, Senhor
エイス アキ ア ミニャ ヴィダ,セニョール
これが私の人生です、主よ
Usa-me
ウザ ミ
私を用いてください
Sonda-me, quebranta-me,transforma-me
ソンダ ミ,ケブランタ ミ,トランスフォルマ ミ
私を探し、私を砕き、私を変えてください
Enche-me e usa-me, Senhor
エンシェ ミ エ ウザ ミ,セニョール
主よ、私を満たし、私を用いてください